Downloaded From MoviesMod.Org
ASYSTENT TRENERA
Gotowi i start!
Newsome! Co, u licha?
Sorki! Źle to odczytałem.
Przegraliśmy cztery mecze.
Zacznij trochę ogarniać.
Mam się rozgrzewać?
Nie.
Za pięć minut mam rozmowę z kuratorem.
Ćwiczcie dalej długie podania,
aż rozgrywający w końcu się ogarnie.
Jasne.
Dobrze cię mieć.
Wyprostujcie się! Nadciąga trener Walter.
Pozwolicie mi w końcu pobiegać z piłką?
Nie.
Zebra 34!
Kolejne podania? Bez jaj!
Wolałbym oszczędzać rękę.
Cały czas się oszczędzasz.
Wciąż chybiasz. Ostatnio trzy razy.
I wyglądasz, jakbyś miał wywalone.
Jedziesz po mnie gorzej niż ojciec.
Nie mam wywalone.
Udowodnij to.
Popracuj nad podaniami.
Zebra 34!
Panowie, słyszeliście trenera. Do szyku!
- Zebra 34.
- Gotowi.
- Patrz i ucz się.
- Pilnuj Mike’a!
Gotowy!
Popraw koszulkę.
- Start!
- Lecimy!
Cholera!
Dorwę go!
Tak jest!
Bez jaj.
Muszę robić to po swojemu.
Oszczędzilibyśmy czas i nadgarstki,
robiąc to wszystko w Photoshopie.
Tak, ale fajnie zrobić to samemu.
Kojarzy mi się to ze sklepikiem,
który uwielbiała Lucy.
- Zawsze jestem chętny na malowanie.
- Dzięki, Danny.
Jak Cole zareagował na ciebie i Erin?
Nie było okazji pogadać.
Dzielicie pokój.
I co mam powiedzieć?
„Śpij dobrze. I umawiam się z twoją byłą”.
Ryzykujesz, że dowie się sam
w bardziej nieprzyjazny sposób.
Załatwię to wieczorem.
Super. Trzymam kciuki.
Leć. Pozdrów Erin.
Nie. Gregory Peck poczeka,
aż odrobisz lekcje.
- Może mi pomoże?
- Nie urodziłam się wczoraj.
- Mamo.
- Tak?
Muszę przywieźć ciastka na mecz.
- Upieczemy coś razem?
- Tak.
- Czekoladowe czy owsiane?
- Oba.
- Jak ci mija dzień?
- Do tej rozmowy fajnie.
- Cześć.
Gotowa na jutrzejszą akcję?
Prawie.
Ale liczę na jeszcze kilka datków.
Część ubrań ktoś zalał śmieciami.
- Ohyda.
- Ile chcecie uzbierać?
Tysiąc dolarów.
Może znajdziesz coś
w moich starych ciuchach.
Serio?
Jasne. Bierz, co chcesz.
Tylko nie oceniaj
moich modowych występków.
Było aż tak źle?
Słyszałaś o Wham!?
Mówię ci, Gracie,
niepokoi mnie ten nowy biznes.
- To tylko kilka jurt.
- Na razie.
Nim się obejrzymy,
staniemy się kolejnym Telluride czy Aspen.
Z hotelami, sieciówkami
i domami wakacyjnymi gwiazd.
Czy to brzmi kusząco?
Zależy od gwiazd.
Dla Timothéego Chalameta
rozłożyłabym czerwony dywan.
Wszystko jest bardzo zabawne,
dopóki nie będzie nas stać na wyżycie.
NOWA INWESTYCJA
JUŻ NIEDŁUGO!
- Cześć, Grace.
- Hej.
- Jackie jest na górze.
- Dzięki.
- Cześć.
Dzięki, że mogła wpaść na obiad.
Bob pracuje do późna,
a ja muszę… coś załatwić.
- Zawsze jest mile widziana.
- Jasne.
Co u ciebie?
Wszystko… w porządku.
Nadrabiam zaległości w pracy.
Ukrócę nasze cierpienia,
nim zaczniemy gadać o pogodzie.
Byłaś pierwszą bliską mi osobą
poza rodziną Walterów.
Zrobię wszystko, by ten nowy biznes
nie zakłócił niczyjego życia,
ale nie chcę, by nas to podzieliło.
Ja też.
- Nie pozwolimy na to.
- Dobrze.
Do zobaczenia na klubie książki.
Rozdział piąty był szalenie ciekawy.
No dobra. Pobijmy rekord,
a może załapiesz się na łakocia.
Ostatni raz.
Dosuń buty, popraw kapelusz i ruszaj.
Dobrze.
Dobrze, Murph.
I…
koniec.
- Jestem pod wrażeniem.
- Tak?
Że nie spadłeś. Wyglądałeś niepewnie.
Skrócimy strzemię i poprawimy podstawę,
a wyjdziesz na ludzi.
A czas?
Ugrałeś dwie sekundy i pobiłeś rekord.
Od tego mogłaś zacząć.
Muszę zadbać o twoją pokorę.
- Dobra robota.
- Dzięki.
Mówiłam do konia.
Słyszałeś, koleżko?
Masz jakieś plotki o Annie Oakley?
To Blake. Ma 18 lat.
Uczy go, jak uniknąć śmierci w rodeo.
I niczego więcej?
Nie obchodzi mnie to.
Chciał czasu, więc mu go daję.
Poduszki jak u Batmana! Mogę pożyczyć?
Jeśli nie zgubisz.
Co to?
Ubrania mamy.
Zaprojektowała je.
MOJE ŻYCIE Z WALTERAMI
Dziesięć!
Wpadajcie dzisiaj na piwko.
Tylko zaproszeni.
A twój tata?
Ma gdzieś, co robię,
jeśli nie wadzi to z futbolem.
Zresztą jest w Denver z nową panną.
Chłopaki, dacie nam chwilę?
Co tam?
Dobrze wiesz. Zignorowałeś moją komendę.
Wyluzuj, robiłem sobie jaja.
Jajcuj gdzie indziej.
Pod nieobecność trenera to ja decyduję.
Chyba nie do końca.
O co ci chodzi? Wcześniej się cieszyłeś.
Bo nie wiedziałem,
że będziesz dziwką Allena.
Nie wiedziałaś, że masz w szafie
dziesięć wyjątkowych sukienek?
Szczerze mówiąc,
ledwie pamiętam przeprowadzkę.
Było pełno ludzi i kartonów.
Pewnie wysłali je tu przypadkiem.
Możemy je sprzedać w sklepie.
Na pewno zejdą szybciej
niż pudding pani Sapp.
Rany.
Nie słuchaj mnie. Nie pomyślałam…
Masz rację.
Wciąż mamy za mało towaru.
Powinnam je sprzedać.
Olej to.
Najwyżej poświęcimy fotobudkę
i poprosimy Andrew Neville’a,
by puszczał muzykę.
I tak będzie super.
- Co pan robi?
- A co pan robi?
- Pan Walter to zatwierdził.
- To ja.
Ten, który rządzi.
Ten…
Po prostu proszę nie tykać tej szopy.
Nie można jakoś tego przyspieszyć?
Musiałbyś mieć kontakty
w wydziale planowania.
Niestety.
Za to wydali pozwolenie na budowę.
Jak tylko wyburzycie szopę,
można zacząć kopać doły pod media.
- Super.
- Z tej strony George.
Muszę pogadać z młodym.
- Jasne.
- Dzięki.
Oddzwonię.
Co?
Buldożer omal nie rozwalił szopy.
Wiesz coś o tym?
To rudera z dziurą w dachu.
Goście muszą mieć wszystkie media.
Nie podejmuj żadnych decyzji
bez konsultacji ze mną.
Wspieram twoją wizję
i unikam wtrącania się,
ale tę szopę zbudował twój prapradziadek.
To masa wspomnień.
- Nie możemy puścić mediów wokół niej?
- Nie.
To przenieśmy tę szopę tam,
gdzie stał kiedyś silos.
To byłoby dwa razy droższe od wyburzenia.
Zaczekaj, muszę odebrać.
Cześć, Marlee. Dzięki, że oddzwaniasz.
Mam pytanie. Twój brat Pat
wciąż pracuje w wydziale parków?
Hej!
Można?
To wolny kraj.
Jasne.
Najlepszy widok w mieście.
Jeśli nikt nie gada.
Czasami przychodzę tu i…
wyobrażam sobie,
co dzieje się w tych domach.
Widzisz czerwony dach?
Pewnie odsypiają jakąś imprezę.
Albo tamten.
Na bank jakiś drugoklasista
broni go przed włamywaczami,
bo jego rodzina wyjechała.
- To Kevin sam w domu.
- Tak!
Widziałem, że słuchasz.
Założyłeś się, że uczynisz mnie popularną?
- Nie.
- Bo to nie komedia romantyczna.
Auć.
Prosto z mostu.
Muszę iść do pracy.
Tylko praca i zero zabawy, co?
Nie każdy ma luksus wyboru.
Tak sobie myślałem,
że tory przeszkód są super,
ale może znajdziemy mi dzikiego konia?
Przecież już to robiłem.
I jak ci poszło?
Zleciałeś, poturbowało cię
i wylądowałeś ze mną.
Posłuchaj, robisz postępy,
ale nie możesz się tak spieszyć.
Każda próba może być ostatnią.
Jutro pojedziemy,
by obczaić twoją konkurencję.
Chyba że masz lepsze plany.
Żadnych.
Ratujesz mi życie, Pat.
- Jasne, Will. Do później.
- Pa.
Zgubiłeś klucze do domu?
Nie, ale za cicho tam bez Hayley.
Pewnie tęsknisz.
Tak, ale to dla niej świetna szansa.
Potrzebuje mojego wsparcia,
więc staram się.
Odpuść nieco tacie.
On też się stara.
- Gotowy?
- Urodziłem się gotowy.
Pogadamy o tym?
O czym?
Dlaczego oglądasz Rudy’ego
w piątkowy wieczór.
Bo to klasyk.
Który oglądałeś tylko po marnym treningu.
Bardziej ciekawi mnie to,
co tak ostatnio pochłania twój czas.
Czemu się tak wystroiłeś?
Amy miała urodziny.
Zaprosiła nas na tort i karaoke.
Jaka Amy?
Z kółka teatralnego.
Fajnie.
Jasne.
Chciałam dogadać się,
kiedy pojeździmy autem.
Pamiętam tę kolekcję.
Vogue nazwał ją
„beztrosko swobodnym
współczesnym glamourem”.
Jewels Angeliki Howard.
Co się dzieje?
Grace zasugerowała, by je sprzedać.
I co ty na to?
Zrobiłam listę za i przeciw.
Wszystkie „za” są przekonujące,
ale po prostu… nie wiem.
Masz prawo je zatrzymać.
To nie zwykłe sukienki,
tylko dzieła twojej mamy.
Które mają być noszone,
a nie chowane po kartonach.
Nim twoja mama zaczęła szyć dla gwiazd,
często ubierała nas na różne okazje.
Na trzecim roku studiów
umawiałam się z jednym Brianem.
Pewnego dnia dał mi znać,
że musimy pogadać.
Wiedziałam, że między nami koniec.
Twoja mama wyciągnęła mnie na zakupy
i zmusiła do kupna tej sukienki.
To była dopiero zemsta.
Chciała, bym czuła się kuloodporna.
„Moda to zbroja,
by przetrwać codzienność”.
To cytat, który miała na biurku.
Każda decyzja będzie właściwa.
Na pewno nie chcesz nic z tego?
Na pewno.
Może ta zbroja przyda się komuś innemu.
Wciąż potrzebujemy artykułu
do sekcji „Wieści z Silver Falls”.
Omówmy ostatnią sesję rady miasta.
Ludziom nie podoba się pomysł,
by wprowadzać tu turystykę.
No nie wiem.
Licealistów obejdzie,
co dzieje się na moim ranczu?
To spora inwestycja,
która wpłynie na społeczność.
Przejdźmy do relacji
z otwarcia sklepu samorządu.
Zach zajmie się zdjęciami.
To twój temat, Nate,
ale skoro będziesz DJ-em,
co samorząd bardzo docenia,
pomogę ci zebrać opinie i cytaty
na temat powodu akcji, czyli cięć.
Jasne.
Pogadam też z panem Duffym o tym,
że orkiestra nie dostała nowych strojów.
A z panią Hampton od matematyki
o rezygnacji z wyjazdu na olimpiadę.
Ważne, że nie oberwało się sportom, nie?
Właśnie.
To nie czas na laurkę. Idź na całość.
Idź na całość
Chcę się uwolnić
Bo śpiewa całe twoje ciało
A mnie niesie ten dźwięk
Jasne, że znasz Perfume Genius.
To nieco inne klimaty od Trash Dolls.
To zespoły?
- Cóż…
- Perfume Genius to muzyk.
A Trash Dolls to zespół.
Bez niego byłbym muzycznym zerem.
Żaden problem.
Potrzebuję dolewki. Chcecie?
- Nie.
- Dzięki.
Ktoś się w tobie podkochuje.
Nie.
Lubimy podobną muzykę.
A nawet jeśli,
jestem w szczęśliwym związku.
Żebyś wiedział.
Alex!
Mogłam zrobić ci krzywdę.
Jesteś w tym całkiem niezła.
Można by pomyśleć,
że dorastałaś na ranczu.
No dobra,
udanej przejażdżki.
Dzięki.
Się wie.
„Udanej przejażdżki”?
Coś ty robiła?
Sprzątałam.
Masz chęć na kawę?
Raczej desperacko jej potrzebuję.
Zauważyłaś, że Danny
jest ostatnio jakiś dziwny?
To znaczy?
Sam nie wiem.
Coś wydarzyło się w ciągu lata?
Czemu z nim nie pogadasz?
Nie wiem. Pewnie mi się tylko wydaje.
Spokojnie, masz…
siano we włosach.
Już.
- Cześć, Jackie.
- Hej.
- Jak się masz?
- Byczo.
Podobno miałeś ciężki trening.
Można to tak ująć.
Chcesz pogadać?
Myślałem, że Dylan
raczej ułatwi mi sprawę.
A wciąż podważa moje decyzje.
Może jestem marnym trenerem.
Nie jesteś.
Allen zaoferował ci tę robotę,
bo jesteś urodzonym liderem.
I znasz ten sport na wylot.
Jesteś w nowej roli.
Zdobycie szacunku potrwa.
Trudno zdobyć szacunek i być liderem,
gdy rozgrywający nie chce cię słuchać.
- Nie chcę zawieść.
- To bądź sobą.
Zaufaj intuicji. To minie.
I jak wygląda sytuacja?
Dość ponuro.
Dzięki za wsparcie, Olivia.
Taka prawda.
Obiecaliśmy ludziom vintage,
a dajemy wyblakłe szmaty.
Mam dwa kartony w aucie.
Kolejne skarby
z rzeczy znalezionych w kościele?
Zabawne, ale nie.
To stare rzeczy Katherine.
Gdzie jest Jackie?
Cześć. Mam wsparcie.
Od razu lepiej!
To ubrania mamy Cole’a?
Zaprojektowała je moja mama.
Nie wierzę, że je przywiozłaś.
Hej.
Buldożer stoi tam od wczoraj.
Nie musisz go pilnować.
Chyba że czekają, aż to pójdę.
Dokąd jedziesz?
Do kliniki, a potem idę z Lori na drinka.
- Fajnie.
- I wpadnę do ich sklepu.
Sprawdzę, jak się ma Jackie.
A co się dzieje?
Wystawiła na sprzedaż sukienki Angeliki.
- To jakiś postęp, nie?
- Może i tak.
- Albo i nie.
- Zobaczymy.
- Cześć, mamo.
- Cześć.
- W porządku?
- Tak. Tato?
William.
Może skoczymy na ryby?
Dzisiaj.
Nie mogę. Mam dostawę siana
i muszę zamówić zboże.
Przewidzieliśmy tę wymówkę.
Lee zajmie się sianem,
a Danny zamówi zboże.
Potrzebujesz wolnego.
Oboje potrzebujecie.
Proszę.
No dobra. Czemu nie?
Super.
Ranczo nie ucieknie.
WITAMY W SKLEPIE VINTAGE
SAMORZĄDU UCZNIOWSKIEGO
ZYSKI PRZEZNACZYMY
NA ORGANIZACJĘ BALU
Cześć!
Spraw sobie taką na bal.
Bale są wbrew mojej religii
i grafikowi w pracy.
Obowiązki.
Proszę bardzo.
Wszystko gra?
Tak. Dzięki za wsparcie samorządu.
Jackie.
Wiem, że nie obchodzi cię moje zdanie,
ale i tak je powiem.
Przekazanie sukienek było odważne.
Czemu? To tylko rzeczy.
Hej! Pomóc ci?
Dam radę.
Co tu robimy?
Nie znosisz wędkowania.
Na pewno podoba ci się
ten pomysł z jurtami?
Ostatnio nie możemy się dogadać.
Najpierw sesja rady miasta,
potem ta szopa.
Jestem za, obiecuję.
Po prostu…
nie chcę pewnego ranka
nie poznać własnego rancza.
Też tego nie chcę.
To nie tobą się martwię.
Lubię Richarda, to wujek Jackie,
ale nie ufam mu z ranczem.
To zaufaj mnie.
Ufam.
Wybacz, że ci tego nie okazywałem.
Dzięki za te słowa.
Dobra.
Pokaż mi, co robię źle.
Przede wszystkim…
wszystko.
Dobra, na początek złap żyłkę.
- Dobra.
- Kontroluj ją.
Wiem, co robisz.
Zdjęcia do relacji.
Nie tylko.
Dokumentuję. Jak każdy dobry reporter.
Cole!
I jak?
Świetnie.
Gdzie byłeś wczoraj?
- A gdzie miałem być?
- Na piwie u Dylana.
Może pocieszy cię, że nic cię nie ominęło.
Na bank.
Hej! Super, co?
Skylar mówi, że Mato jest zachwycony.
Może nam się udać.
O nie.
Hej! Odbiło ci?
- Wyluzuj.
- Nie mów tak do mnie.
To przecież nic takiego.
Gdyby miała mieć rozcięcie,
to by je miała.
Skoro są takie ważne,
mogłaś ich nie sprzedawać.
Może nie róbmy tego na oczach ludzi,
którzy mają sfinansować bal.
Ściągnij ją, Ruby!
Zniszczyłaś, więc kupujesz.
Nathan, muzyka.
- Jackie…
- Wychodzę.
Cole, zostaw ją. Potrzebuje chwili.
Jackie?
Jackie.
W porządku?
Musiałam złapać oddech.
Zrobiło się duszno?
Tak.
Jedna z dziewczyn rozdarła sukienkę.
- Projekt Angeliki Howard?
- Brakowało jej rozcięcia.
No dobra.
Która to?
Zaraz wyrwę jej tę sukienkę
i zawiozę do domu, by ją zszyć.
Nie musisz.
Nie spodziewałam się,
że będzie to takie trudne.
Odwieźć cię do domu?
Nie. Za chwilę mi przejdzie.
A przytulić?
Tak.
To Wylder Holt.
Wschodząca gwiazda do 25 lat
i powód, dla którego tu jesteśmy.
Obserwuj.
- Daję mu 80 na 100.
- Surowo.
Cześć, Wylder.
- Kopę lat.
- Blake Hartford.
Fakt. Kogo tu masz?
To Alex Walter. Też lubi adrenalinę.
Świetnie, że trafiłeś do Blake.
Ma ten sport we krwi.
Jasne. Choć ojciec i tak wolałby syna.
Masz większe jaja niż połowa facetów.
Chciałbym pogadać,
ale jutro mamy występ w Vegas.
Odzywaj się.
Może kiedyś zmierzymy się na arenie.
Widzisz? Znam się.
Jasne.
I wiem, że jest jedna rzecz,
która stoi mu na przeszkodzie.
Domyślasz się?
- Walczy zamiast współpracować.
- Bingo.
Utrzymanie się to nie wszystko.
Chodzi o połączenie.
Jak u ciebie i Murphy’ego.
Jeśli zrobimy to tak, jak należy,
to on zostanie w tyle,
nie na odwrót.
Czas odwieźć cię do domu.
A może jeszcze nie?
Rano trenujesz.
Podobno masz surową trenerkę.
Poradzę sobie.
Jasne.
Prowadź.
Alex Walter.
Will, powtórzmy to kiedyś.
Z chęcią.
Możemy wybrać coś, co lubisz.
Nie pamiętałem, gdzie stał silos,
ale oby było w porządku.
Tato,
dla mnie też ważne są
ranczo i jego historia.
Zależy mi na tym, by się udało.
Czasami trochę błądzę,
ale poprawię się.
Ja też.
WIELKI SUKCES ZBIÓRKI
W FORMIE SKLEPU VINTAGE
OBY KTÓREŚ CI SIĘ SPODOBAŁO
- Cześć.
- Hej.
- Nie słyszałam, jak wróciłeś.
- Chciałem zacząć pisać artykuł.
Super.
- I jak poszło?
- Według mnie się udało.
Sprzedaliśmy większość,
sukienki Jackie też.
Ładne zdjęcie.
Wpadłeś komuś w oko.
Słodziaku.
Możemy robić przejażdżki w przeszłość.
Pokażemy stodołę, szopę, wózek z cydrem,
potok, w którym było złoto.
Niech historia naszej rodziny
będzie częścią tego biznesu.
Świetny pomysł,
ale Amos pomylił złoto z pirytem.
Wiem, ale „potok ze złotem głupców”
nie brzmi tak kusząco.
Świetnie! Mogę odwołać poszukiwania.
- Wybacz, zajechaliśmy coś zjeść.
- Misja zakończona.
Jest ktoś?
Richard. Co tu robisz?
Chodzi o Jackie?
Nie do końca.
- Powiem prosto z mostu.
- Dobrze.
Dobra.
Zawaliliście spotkanie w ratuszu,
a ludzie nie mogą opóźniać inwestycji.
Nie ma na to czasu ani pieniędzy.
Skąd o tym wiesz?
Monitorujesz nas?
Wie ode mnie.
No i jak?
Sumując działkę za pizze i ubrania,
zarobiliśmy 200 dolarów ponad cel.
Super.
Przyznaję, że miewasz dobre pomysły.
Chcę to na piśmie.
Nie powinnam tak wcześniej wybuchać.
Nie przepraszaj.
Mówiłam serio, że postąpiłaś odważnie.
I zasłużyłaś na nagrodę.
Myślałam…
Zostawiłaś ją dla mnie?
Gdybym znalazła jakąś rzecz taty,
nigdy bym jej nie oddała.
I świetnie do ciebie pasuje.
Masz idealną suknię na bal,
który uratowałaś.
- Cześć, Kiley.
- Dam wam chwilę.
Spadam. Chcesz się zabrać?
Przyjaciele mogą się podwozić do domu.
Ale możesz usiąść z tyłu.
Będę twoim szoferem, jeśli tak wolisz.
No dobra.
Chcesz coś z tego?
Możemy jechać.
Wczoraj byłem o krok od powiedzenia mu…
ale oglądał Ruby.
- A robi to tylko…
- Po złym treningu.
- Tak.
- Wiem.
W porządku.
Właśnie, że nie.
Nie powinniśmy jeździć
miasto dalej do kina.
Chciałabym pójść na bal
ze swoim chłopakiem.
Jestem twoim chłopakiem?
No tak.
Jeśli chcesz.
Gratuluję kolejnej udanej zbiórki.
- Wszystko gra?
- Spytaj mnie jutro.
Co?
Och, Danny.
Wiedziałaś?
Napisy: Krzysztof Zając
Downloaded From MoviesMod.Org